Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Ante ustedes...
эл Рей де лос Коопас.
Абран лас пуэртас эсвэл муэран.
Атакен!
Esa es solo una muestra
de nuestra furia.
Ахора, риндете!
Тернурита.
Аль fin, la estrella es mía.
¡Ahora soy invencible!
♫ Сомос Марио Ах дүүс,
plomeros de acción. ♫
♫ Харьцуулахгүй otros mejores
en. ♫
♫ Si el desagüe se enreda,
sólo llama no hay problema. ♫
♫ Muy fácil lo arreglamos.
Esto es cosa de hermanos. ♫
- Soy yo Mario.
- Y yo Luigi.
¿Cansados ​​de pagar demasiado
por su plomería?
Миа ээж!
"Супер Марио ах дүүс"-ийг хүлээн авна уу!
Салвандо, Бруклин, Куинз...
y a su billetera.
Gracias Super Mario Bros.
Son tan buenos, que lo único
que no han drenado es mi dinero.
Olviden las caras compañías
de plomeros, donde son solo una cara.
Лос Super Mario Brothers, гэр бүлийнхээ хүү.
♫ Cosa de hermanos. ♫
Гуу, эелдэг найрсаг.
Та сайхан сэтгэлтэй байна уу? Estás bromeando?
¡Tú estuviste genial!
Ай, qué bueno que se nos ocurrió
gastar nuestros ahorros en este comercial.
Eso no es un uncomercial,
eso es Cine hermano.
¿Cómo ves el asiento?
¿Crees que fue demasiado?
Демасиадо? Төгс төгөлдөр!
Гуау.
За, tú eres el maestro.
Вая, вая, вая. Хүү Бруклины дуртай дуртай.
Лос Мариогийн эсрэг тэмцэл.
Perfecto, lo que faltaba.
- Хола, Спайк.
Хабер, ¿я recibieron aunque sea una llamada
desde que me dejaron y abrieron su boba compañía?
Pues para que sepas Spike,
sí hay una.
Тийм үү?
Энэ нь mamá llamó y dijo: Amore, es el mejor
comercial que he vito en la tele.
Y yo dije: Gracias por llamar madre,
estamos muy orgullosos.
Өсөлттэй байна.
Buena suerte trabajando
con este idiota.
Vuelve a meterte con mi hermano,
y voy a hacer que te arrepientas.
Тийм үү?
Мариогийн дүрийг мэдэрсэн...
үгүй ээ...
y nunca serás nadie.
Сэтгэц муу байна уу? Энэ нь mastodonte юм.
Luigi, por favor, no puedes
tener miedo todo el tiempo.
Та нар минь ээ.
Хола, Супер Марио ах нар.
Ажа...
Су lavabo está goteando. Куэ биэн!
¡Qué bien qué... qué nos haya llamado,
porque podemos ir a repararlo de mediato!
Марио, чи минь...
Лос Супер Марио Ах дүүс! Чи que sí.
Пломериа.
- Үгүй ээ, llegaremos tarde.
- Claro que no.
Коррер германо.
Beastie Boys - Бруклин хүртэл унтахгүй
- ¡Эсперам!
♫ ¡Бруклин! ♫
Ямар ч байсан!
Венга Лу, син миэдо.
Су гато.
♫ No se duerme hasta... ♫
Carretera cerrada
♫ ¡Үгүй ♫
- ♫ se duerme hasta Brooklyn! ♫
-Ай Марио ¿Ahora qué haces?
Баженсе де ахи.
PRECAUCIÓN
- ¡Ойган, no pueden pasar por ahí!
- Пердон.
CEMENTO FRESCO
За, салгаарай.
Гамбургезас Кастилло
♫ ¡Үгүй ♫
- Рапидо Луижи,
- mueve las piernas.
♫ se duerme ♫
- Eso intento.
♫ hasta Brooklyn! ♫
Pero ya estoy
dentro y ya me duele todo.
Le dimos justo al premio gordo, ¿verdad?
La fuga está arriba,
al final del pasillo.
- ¿Pueden repararlo?
- Por supuesto senor.
¿Ямар ч van a causar ningún
desastre гэж үү?
Сеньора, le aseguro que no
destrozamos, arreglamos!
Эл Фрэнсис.
Se ve que le agradan.
Хола!
Мами, мами, мами, ама а су Baby.
Ллаве.
Y, праймер trabajo completado.
Хэхэ!
Эс Фрэнсис.
Линдо перрито.
Марио, алго байна!
Миа ээж!
Марио!
Canción: L'amour est un oiseau rebelle
Артиста сопрано: Анита Рачвелишвили
♫ El amor es un pájaro rebelde. ♫
♫ que nadie puede dominar. ♫
♫ Y es en vano que le llamemos. ♫
♫ El es quien sólo nos negó. ♫
♫ No ayudan las amenazas u oraciones. ♫
♫ Uno habla bien, el otro calla. ♫
♫ Ponte en guardia. ♫
♫ Y es a otro a quién yo prefiero. ♫
Ла bestia feroz va a escapar.
Кларо үгүй ​​ээ!
♫ Ponte en guardia. ♫
♫ - Пэро си ё тэ амо, си ё тэ амо. ♫
- ¡Марио!
♫ Ponte en guardia. ♫
- ¿Quién se porta bien?
♫ - Pero si yo te amo. ♫
- ¿Quién es buen chico?
♫ - Si yo te amo. ♫
♫ Арав... ♫
♫ cuidado. ♫
Тэр ямар ч асуудалгүй!
- ¿Сабросо, үгүй юу?
- Мирен, я ллегарон.
- Хола!
Гэхдээ Super Mario Brothers-ийн хүү.
Cómo en la TV.
¿Дан алгун Оскарын жүжигчид?
¿За? Эрин үе.
¿Entonces, todos vieron el comercial?
Кларо que sí!
¿Y?
Ту трабажогоос татгалзаж болохгүй!
Уучлаарай, та нар минь.
Yo creo que les quedó increíable.
Deberían exhibirlo en cines, tesoro.
Хонгос отра вез?
Сайн байна уу, лос аваргууд.
Ёо si quiero, би үнэхээр сэтгэл татам.
Марио, тийм ээ. ¿Та ямар нэгэн арилжаа хийх боломжтой юу?
¿За? Арилжааны дивертидо.
Би Пасан Эл Пан уу?
Тийм үү?
¿Plomeros con
guantes blanco?
Pues sí, es un distintivo
para destacarnos.
No los escuches amor.
El mundo se burló de Da Vinci, ¿үгүй юу?
Лавердад үгүй ​​ээ, ээж ээ.
Аав аа, тийм үү?
Yo creo que estás loco.
Nadie deja un trabajo seguro
y тогтвортой, por un sueño боломжгүй.
¿Та үнэхээр сайн байна уу?
Que a tu pobre hermano
lo estás arrastrando.
Аав аа.
Сайн байна уу.
¿За? Тийм үү?
¡Juego Terminado!
DEL TRÁFICO
EN NUEVA YORK-ИЙН МЭДЭЭЛЭЛ
Gracias por sintonizarnos
en el суваг...
Хола.
Өө, tú no me estás arrastrando.
Гайхалтай хэрэг байхгүй. Sólo ignóralos y ya.
Ямар ч боломжгүй.
Todo el mundo siempre dice:
No puedes hacer esto, ni aquello...
Estoy harto de sentirme tan pequeño.
Hoy estalló una tubería principal.
- El centro de Brooklyn está inundado.
- FALLA EN TUBERÍA INUNDA BROOKLYN.
Тэнемос todo controlado.
Les prometo que la fuga quedará reparada. ¿Sí?
Гайхалтай. Dejen que
alguien nos salve.
Бруклиныг аварлаа.
Салвар Бруклин үү?
Луижи, боломжтой.
El destino nos lama!
¿El destino no llama?
¿Tiene teléfono?
¿За? Үгүй ээ!
Рапидо, хөдөлж байна.
Эста бажандо.
Тийм ээ!
Están buscando en el lugar equivocado.
Вамос, Лу.
Орох боломжгүй байна уу?
За, Марио!
Хай que llegar a la válvula de presión.
Ээж ээ!
Sabía que salvar a Brooklyn
er una mala санаа.
Левантат.
Хөөх!
¿Qué este lugar?
Creo que nadie había bajado aquí
en muchos años.
Луижи?
Луижи, тийм үү?
Sí.
Луижи.
¿За?
Луижи!
Марио!
Даме ла мано.
Calma, todo va a estar bien.
¿Уг нь юу вэ?
Тайвшир, нада нос хара даño
en tanto estemos juntos.
Марио!
Луижи!
¡Ямар ч хэрэггүй!
Ups, perdón.
Este honguito es inofensivo.
Eres un hombre champiñón.
Hay un hombre honguito hablándome.
Гайхалтай. Шар буурцагны бах.
Өө, Марио.
¿Entonces este no es un sueño?
- ¿Te dolió verdad?
- ¡Sí!
Ósea que no es un sueño.
Өө, estamos en...
Эль Рейно Шампиньон.
Чемпион. Genial.
El destino a veces es cruel.
Сайн байна уу эрхэм ээ!
Si, estoy buscando a una persona.
A mi hermano de hecho.
Se ve igualito a mí, pero alto,
y delgado y verde.
La última vez que lo vi
estaba cayendo por un tubo...
había neblina, y creo que
también había lava.
Өө, тийм биш ээ.
Tu hermano cayó en las tierras oscuras.
Хүү нь Боузерын удирдлага юм.
Боузер уу?
Es la criatura más temible
y maligna de este mundo.
Хунтайжийн талаар санаарай.
Элла тэ аюдара. Puede
hacer lo que sea.
Ханхүү?
Мэрио.
Nuestra gran aventura comienza ahora.
Луигийг эсэргүүц.
Марио?
Марио.
Би эскуча уу?
Тийм ээ, үнэхээр!
Ха, я. За!
Луижигийн Венсидо.
Мариогийн хувьд. La princesa
vive justo en esa colina.
Зөвшөөрөгдсөн, дэжэнмэ пасар.
Traigo una aventura entre manos.
Абран пасо болон Лос-Дос.
- Eso es tuyo.
- Gracias.
A un lado por favor, déjenme pasar.
El hermano de este tipo
se va a morir si no nos dejan pasar.
Haganse a un lado.
Тайвшир, хаго драма
para abrir el paso.
- Шантрелл.
- Хола!
- ¿Esta cosa funciona?
- Antiguedades
Sí, de maravilla.
Sólo tienes que soplarla y listo.
- ¡Y... aquí subimos!
- ¿Субимос?
¡Puede verse desde aquí!
Ло que flotaste y la gravedad,
bien gracias.
Entra en la tubería y disfruta el viaje.
Энэ нь ямар ч байсан.
Хөөх, que buena tubería.
Сайн байна уу.
Лас Пуэртас дель Паласио.
Рапидо.
Сайхан сэтгэгдэл төрүүлж байна уу?
Ninguno intente a dar otro paso.
Хола. Tengo que ver a la princesa.
Онцгой байдал.
- ¿Qué princesa?
- Yo jamás oí de una princesa.
Үгүй ээ, эспера ё си. Pero la princesa
se encuentra en otro castillo.
Тийм ээ, ханхүү.
Mejor vayan a otro castillo
a buscarla, porque en este no está.
- ¿Qué?
- Тайвшир, тэ están molestando.
Би тийм биш ээ!
Entonces, ¿qué van a querer?
Lo que se les antoje, aquí lo preparamos.
Зөв!
Tenemos huevitos al gusto.
Хөөе, альто ахи!
Вамос шүү!
¡Intrusos!
Tras él. Атрапенло.
¡Зугтах ямар ч боломжгүй!
Консежо, сайн байна!
Bowser ha robado la superestrella
y se dirige a nuestras tierras.
Si ese poder cae sobre
nuestros dominios...
сера эль фин дель реино
Чампиньон.
¿Принсеса, qué hacemos.
Диганос?
No voy a dejar que les pase nada.
Sé, que nosotros podemos
detener болон Bowser.
Como? Миренос,
сомос өхөөрдөм.
Ямар ч бэлтгэлгүй. Voy a ir a convencer
al rey de los Kong para que nos apoye.
Juntos, destruiremos болон esa
monstruosidad.
Ese mono loco nunca
forma alianzas.
Лос Конг жамас нос апойаран.
Sé que puedo convencerlo.
Partiré al reino de la jungla en la mañana.
Por nuestro bien princesa,
espero que tenga suerte.
ГҮНЖ!
Принсса, шар буурцаг...
Альто. Суэлтенло.
Эрес ун...
Үгүй
Хүнгүй байна. Диго...
¿Si eres un humano, verdad?
Es que eres algo pequeñito.
- Өө.
- Эспера, эспера. Vamos en orden.
¿De donde vienes?
Estaba con mi hermanito Luigi
y los dos caímos por un tubo...
y Luigi se perdió.
Está solo en las tierras oscuras.
Bowser-ийн төгсгөлийн агшинд илүү сонирхолтой байдаг.
Pero tienes suerte,
ya que yo planeo vencerlo.
Өтгөн хаталт үүсдэг.
Ese tipo es un lunático,
un desquiciado...
él puede devotarte de un bocado.
Igual y ni siquiera note que te comió,
porque eres muy, pero muy chaparro.
Sabes, puedes burlarte de mí,
pero vas a ayudarme a buscar a mi hermano.
Пүүдэс?
За. A ver de qué estás hecho.
- ¿Eso es un sí?
- Үгүй.
Es un "a ver de qué estás hecho".
Si pasas este nivel, puedes venir también.
Mira y aprende.
Ямар ч зохион бүтээгээгүй.
Гэсэн хэдий ч, ¿cómo esperas que brinque así?
Хүч чадал муутай.
Nos dan habilidades especiales.
Аа, тийм үү?
Энд, комело.
¿Tiene que ser un champiñón?
Es que yo odio los Champiñones. Y...
За яахав.
Өө, чи юу ч биш...
Үгүй ээ, өвс байхгүй, sólo mastícalo
y trágatelo.
Өө, тийм ээ.
¿За?
- Soy más alto.
- Y más fuerte.
Y... salas también.
Estoy listo.
Хадлангийн асуудал байхгүй.
Аа тийм. Si llegan a golpearte
te quedas sin tu poder.
Ура!
Муй биэн, отра вез.
Уран бүтээлч: Bonnie Tyler
Canción: Баатарын төлөө зогсох нь
♫ ¿Dónde se han ido
los buenos hombres? ♫
♫ ¿Dónde están todos los Dioses? ♫
♫¿Dónde está el sabio Hércules
de la calle...♫
♫ para luchar contra las
crecientes desigualdades? ♫
♫ No hay un caballero blanco
sobre un ardiente corcel. ♫
♫ Tarde en la noche me recuesto,
y vuelvo y sueño lo que necesito. ♫
♫ Solo necesito un héroe. ♫
♫ En espera de un héroe hasta
que termine la noche. ♫
♫ Debe ser fuerte y debe ser veloz. ♫
♫ Y tiene que salir fresco de la pelea. ♫
♫ Solo necesito un héroe. ♫
♫ Estoy esperando un héroe
hasta la luz de la mañana. ♫
♫ Él tiene que ser seguro. ♫
♫ Y va a estar pronto. ♫
♫ Y tiene que ser más grande
que la vida. ♫
♫ Más grande que la vida... ♫
Bueno, hay un largo viaje
que nos espera, bigotón.
Гэсэн хэдий ч ямар ч утгагүй.
Estuviste muy cerca.
Тайвшир, надие ло cruza a la primera.
¿Cuántas veces trataste tú?
Fueron muchas.
Era todo un desastre.
De hecho, peor que tú.
¿Тийм байна уу?
Lo hice a la primera,
pero yo crecí aquí.
Sí. Ahora sólo tratas de hacerme
sentir mejor.
Үгүй! Үгүй
- ¿Funcionó?
- Un poco. Sí.
Мисс тропас:
Коопас.
Пумбаас.
Чи que sean ustedes.
Después de años buscando la superestrella,
finalmente ya es nuestra.
Ahora soy la tortuga más
poderosa del mundo.
Muy pronto llegaremos al Reino Champiñón.
Después de años de
pelear como ememigos...
voy a pedirle a la princesa que sea
mi esposa, con una boda de cuento de hadas.
- ¡Sí!
- ¿За?
Өөөө...
¿Учир нь юу вэ?
¿Тийм байна уу, эрхэм ээ?
Claro que me odia, es vio.
Гэхдээ би hace amarla mucho más.
Коразон формацтай.
Como es que flota en la brisa.
Ийм үл хөдлөх тиара.
Y cuando le enseñe la estrella...
сера миа.
Тийм ээ, тийм биш гэж үү?
Усар эл подер де ла эстрелла, Рейно Шампиньоныг устгасан.
Esten preparados para
la mejor boda de todas.
Рокер!
Todos ellos cuentan con nosotros.
Өвсний дарга байхгүй.
Амадос бах...
nuestros días de terror,
ya están por terminar.
Con el apoyo de los Kong y sus tropas
voy a darle fin a...
Ойга! ¿Quién es él?
Тийм ээ, тийм ч чухал биш!
- ¿Нервиоз уу?
- ¿Тийм үү? Үгүй ээ, ¿como Crees?
Тийм ээ, un poquito.
♫ Hoy vamos a la aventura. ♫
Хоолны газрын конмиго!
♫ Seré tan tirititante. ♫
Хола Марио!
- ¿Tú lo conoces?
- Es...
Сайн найз минь.
- ¿Сайн байна уу?
Өө, санаарай.
Un honguito que muestra el valor
para unirse a mí.
Темо алга.
Eso lo шийд.
Puedes acompañarnos.
Сигамос.
♫ Así comienza, nuestra aventura. ♫
Үгүй юу?
Ээж ээ!
Ямар ч dejaré que nadie arruine este mundo.
Уран бүтээлч : Жак Блэк
Canción: Peaches
♫ Peach, mi amor. ♫
♫ Ya con mi estrella, өвсний алдаа байхгүй. ♫
♫ Peach, yo sé que... ♫
♫ gobernaremos al amanecer. ♫
♫ Тоор, Тоор, Тоор
Тор, Тоор. ♫
♫ Yo te quiero. ♫
- ♫ Тоор, Тоор. ♫
- Ми эрхэм ээ.
¿За?
Un reporte de nuestra inteligencia.
Чампиньоныг хүн төрөлхтөнд автуулдаг.
La princesa estuvo entrenándolo.
Траман алго мало, эрхэм дээдсээ.
Вен, тока конмиго.
¿Эсэ tal humano, de dónde
se supone que vino?
Пүүз, үгүй ​​ээ.
- ¿Y a la princesa, le agrada?
- Pero mi señor, mírese al espejo.
Sabe que no tiene de qué preocuparse.
Тийм ээ. Намайг айлгахгүй.
Averigua quién es él, y que es
lo que planea.
De inmediato mi senor.
¿Puedo levantar la cubierta?
Үгүй ээ. El mejor de los maestros
es el dolor.
Pensabas en tu hermano?
Nunca nos habíamos separado.
Ямар ч зүйл байхгүй. Маш сайн байна.
Tu no, no pareces ser de por aquí.
Yo no sé de dónde vengo.
Цуврал уу?
Sí. Recuerdo vagamente
cuando llegué a este mundo.
Tuve suerte de que me encontraran.
Би cuidaron.
Надтай хамт байна.
Y cuando estuve lista...
me nombraron su princesa.
Тал вез венгас де ми мундо.
Hay un gran universo que nos rodea.
Галактикийн реплет.
Lo encontramos en las tierras oscuras.
Деженмело ба ми.
¿Cuál es tu nombre?
Луижи.
No sé si sepas quien soy...
pero voy a casarme con una princesa
y gobernar el mundo.
Хөөх. Тиймээ.
Гэхдээ Луижи асуудалгүй.
Hay un humano viajando con mi prometida.
Tiene un bigote, igual que tú.
¿Сайн байна уу?
ҮГҮЙ! Үгүй!
Аа, ¿te crees muy rudo тийм үү?
Тал вез эсто тэ хага хаблар.
¿Crees que conozco and todos
los humanos con conozco...
con un traje idéntico al mío y con un gorro
con la letra de su nombre en frente?
Ямар ч крео.
¿Lo conoces?
Хабла.
Үгүй
Я. por favor, si lo conozco,
sí lo conozco, es mi hermano Mario...
y es el mejor de todo el mundo.
¿Чинхүү та сэтгэл татам гэж бодож байна уу?
Si tiene buen gusto, pues sí.
Сáquenlo de mi vista.
Veremos si ese tal Mario es tan rudo,
cuando me vea matar a su hermano.
Та нар юу?
Сайн байна уу.
No le prestes atención.
Es tierno, pero está
loqito.
En el mundo de locos,
es al cuerdo a quien llaman loco.
¿Cuánto tiempo llevan aquí?
El tiempo y la esperanza,
son una ilusión.
Баста!. Deja de primirnos más.
Tiene que haber un modo de salir.
Нади пуэдэ эскапар.
El único consuelo es de
salir de la muerte.
Төгс төгөлдөр, гайхалтай.
- ¿Estás listo?
- Чи, крео.
Аа аа!
Сайн байна уу!
Hemos venido a ver al rey.
Сиганме!
- Que gorila tan bien vestido.
- Y yo en fachas.
Субан!
Уран бүтээлч: A-HA
Canción: Надтай хамт ав
♫ Эстамос дежандо де хаблар. ♫
♫ No sé qué voy a decir. ♫
♫ Lo diré de todos modos. ♫
♫ Хой es otro día para encontrarte. ♫
♫ Nos estamos alejando. ♫
♫ Yo volveré por tu amor
¿De acuerdo? ♫
♫ Томаме. ♫
♫ Llévame. ♫
♫ Би хабрэ ido. ♫
♫ En un día o dos. ♫
♫ Llévame. ♫
♫ - Tómame.
- En un día o dos. ♫
♫ Llévame. ♫
♫ Томаме. ♫
¿Эстэн эсперандо байна уу?
Acérquense.
Grande y poderoso
Cranky Kong.
Чи, чи. Escuché que buscas mis tropas.
Sí. Альтеза.
Si no nos ayuda, el reino
Champiñón dejará de existir.
¿Y por qué estás segura de que eres
digna de pelear a la cabeza...
del mejor ejército del mundo?
Porque tenemos coraje...
y con su fuerza, sé que podemos ganar.
Тийм ээ, эста биен.
Тийм үү?
Мэдээжийн хэрэг байхгүй.
Ла respuesta es NO.
Ya vete.
Си cae el reino champiñón,
el reino de la jungla seguirá.
No vamos a irnos sin
que nos de sus tropas.
Та үнэхээр тийм үү?
Өө, би магадгүй.
¿Тэ crees muy rudo, verdad?
¿Мэдэхгүй байна уу?
Derrota a mi hijo en el gran ring
de los Kong.
Эхний ээлжинд.
¿Qué crees que estás
haciendo?
Es una pésima, pésima санаа.
¿Tienes otra idea para
salvar a mi hermano?
¿Ya acabaron de murmurar?
Es muy grosero.
Гана. Tenemos un trato.
Combatiré a su hijo,
y voy a ganar.
Apuesto a que sí.
Д.К
Илжиг Конг.
Өө, DK. Шар буурцгийн илжиг Конг.
Д.К
- Шар буурцгийн илжиг Конг.
- Хола, аав аа.
Үгүй ээ, үгүй.
Салуда, аав аа.
Хөөе, я bájale a tu espectáculo.
¿De qué hablas? Les encanta.
Vinieron a ver esto.
Grandes pectorales.
Сайн байна уу!
Заавал дуудлаа!
- Dk, Dk, Dk.
- Cállate la boca, Diddy Kong.
Пердон.
Ahora, ya que quiero que la pelea
dure algo más que 5 segundo...
repartí poderes port
toda la arena.
Де нада, Марио.
Энэ нь ямар ч шаардлагагүй юм.
Төвлөр.
За!
- Creo que está muerto.
- Creo que no te daré mis tropas.
Та юу вэ?
Д.К.
Аав аа, хайртай шүү.
Aquí estoy.
Сой Илжиг Конг.
Ahora si vas a meterte
con alguien de tu tamaño.
Creo que se tragó
el hongo equivocado.
Марио, куидадо!
- ¿Te das por vencido?
- Ni por un segundo.
Марио.
Соё ёо.
Ла кажа.
Өө, Миренло өхөөрдөм.
Маш сайн!
¿Ahora soy un gato?
Te tocó el gato.
Сайн байна уу.
Өө, Пердон.
Тийм ээ, тийм. За.
Морир байна.
Soy un gato.
Миау.
¿Тэ дас por vencido?
Юу вэ?
Tomaré eso como un sí.
Sí. Ese es mi mejor amigo.
Sí. Тийм ээ.
Үнэхээр гайхалтай.
Él te mascraba sin parar y tú
simplemente te volvías a levantar.
Энэ нь тийм ч сайн биш юм.
Аа, nunca lo había visto
como algo bueno.
- Гайхалтай.
- Гресиас, үгүй...
Dejé que me ganaras,
para que quede claro, ¿bien?
Цуврал уу? ¿Ямар уу?
¿Тийм байна уу?
Que no te metas en lo que no te importa.
- ¿Иймэрхүү юм уу?
Адентро, тийм ээ!
Баузерын нисэх онгоцны буудал.
Estará llegando al Reino Champiñón
aproximadamente a la puesta del sol.
Tienen mucha suerte ya que
conozco un atajo hacia allá.
Volveremos antes y lo emboscaremos.
Нааа, тийм үү?
Y es por eso que vamos
a necesitar Karts.
Con eso basta.
¿Por qué siguen ahí parados?
Элижан Сус Картс.
Групп: AC / DC
Canción: аянга цахилгаан
♫ Труэнос. ♫
♫ Me vi atrapado en medio
de una vías del tren. ♫
♫ Mire alrededor y supe que
no había vuelta atrás. ♫
Сайн байна уу!
Hacia el Reino Champiñón y
la pelea más grande de nuestras vidas.
Сайн байна уу, хайр аа!
¿Princesa Peach?
Aquí me tienes.
Creo que el amor
nos obliga salir del caparazón.
Gobernemos el mundo, juntos.
Por siempre.
¿Тэгсэн үү?
Өө, тийм ээ.
- ¿Qué?
Encontramos a la princesa
y al humano con el fanote.
Logró derrotar a Donkey Kong y
el rey le ha cedido sus tropas.
Та Peach la dejo impressionada байна уу?
Аси паресе сеньор. За!
Ван аль Пасадизо нууцлагдмал мөч.
¿Creen que pueden sorprenderme үгүй ​​гэж үү?
Dos pueden jugar también.
No entren en pánico,
pero ya no hay más caminos, senores.
Pues agárrate bien chaparrito,
porque hay que pisarle a fondo.
- ¿Existen cosas así en tu mundo?
-¿Qué?
¿Qué si existen cosas así en tu mundo?
Үгүй. Ямар ч manejamos sobre
arcoíris.
¿Y qué vas a decirme después,
qué las tortugas no son malas?
Үгүй ээ, үгүй. A veces son mascotas.
- Ямар ч зохион бүтээдэггүй. Та тохиролцож болно.
Тал вез ло хага.
Энано, ¿intentas coquetear?
Hasta a mí me dolió.
Trataba de ser amable.
Тиймээ даруухан биш.
La princesa no va a querer
salir contigo.
Si lo haría Конг.
Si le va a hacer caso.
Ойган, сайн уу!
За. Би дуудлаа.
Атакен!
Тийм ээ. Сайн байна уу!
Es una emboscada.
Хамгаалах хэрэгтэй.
Марио, болзох уу.
Сепаренсе.
Марио!
Soy muy tierno para morir.
Sí. Хайртай шүү!
Хора де морир, Марио!
Жа, жа, жа, жа, жа.
Сайн байна уу!
За!
Ямар ч pueden escapar de mí.
¿За?
Капаразон азул.
Үгүй!
Үгүй, Марио!
Үгүй. Үгүй!
Quítame tus sucias garras
de payaso.
Сайн байна уу, Марио.
Volvamos al reino.
Тийм ээ, esto es tu culpa.
- За, үгүй. Tu eres el que...
- Cállate.
Si voy a morir aquí,
lo último que quiero escuchar es tu...
Марио, намайг салгая.
Тайвшир. No se lo
voy a decir a nadie.
- Ямар ч тааламжгүй, үгүй.
- Descuida.
Сайн байна уу?
Bowser viene en camino.
¡Quiero que todos evaacúen, ya!
Корран, салган де ла сяудад!
Биен Принсза уу?
Perdimos болон las tropas.
Марио чи ха идо.
Bowser está por llegar.
Diríjanse al bosque.
Yo lo mantendré ocupado.
Я ла ойерон, evacuen la ciudad.
- Ve con los otros.
- Диже, que no dejaré que te hagan daño.
Vámonos, ya no hay tiempo.
Ханхүү Peach.
Хайртай шүү.
Como puedes ver, axora tengo
la superestrella.
Si tu intención es usarla,
entonces hazlo.
Ямар ч ханхүү, robé la estrella
para los dos.
Creo que el amor nos obliga
a salir del caparazón.
Ямар ч функционар ажиллахгүй.
Я ла тиене, ми сеньор.
Peaches, con esta estrella
podemos ser invencibles.
Gobernaremos el mundo juntos,
por siempre.
¿Тэгсэн үү?
¿Casarme contigo?
¿Acaso enloqueciste?
Би casaría contigo.
Та дахин авч үзэх хэрэгтэй.
Үгүй ээ.
Та баяртай байна. Ялгаатай ч гэсэн хэзээ ч Мисс бахыг өнгөрөөхгүй.
Те дой ми палабра.
Sí. Тенемос бода.
Vida aquel, prisión también.
La vida en prisión, es super,
super хэрцгий.
Уй, карне fresca para el asador.
¿Y este rayito de sol quién es?
Aquí no existe el sol,
sólo la oscuridad.
Дуудлага, дуудах. За дуудаарай.
Algunos prisioneros no se lo merecen,
pero están invitados a la boda real.
За!
Donde serán sacrificados
en forma ёслол.
Үгүй!
Өө, үгүй, үгүй, үгүй.
Пиедад, пор fin.
Марио, чи юу?
Así será mi fin.
Seré digerido por una anguila
junto a un idiota en overol corto.
Al menos tu hermano no va a morir
por dejarlo solo.
Al menos morirá sin
que tu padre crea que no eres nadie, ¿үгүй юу?
Үгүй. Mi papá piensa
que no soy nadie.
Тийм ээ...
te dijo la verdad.
¿Sabes qué?
Ya me siento mal.
¿Por qué no me dejas en paz?
Nunca he vito a tu papá,
pero sin duda es brillante.
Sí, por qué no te vas y te
deprimes aplastando más barriles.
Сой мучо más que
un gorilla...
que aplasta cosas!
- ¡Эсо фуэ импрессионанте!
Принсса, үнэхээр сайн.
Хай, амьд байна уу.
Тайван. No te iba de dejar
sin tu ramo de flores.
За, төгс.
Los voy a sacrificar en tu honor,
querida.
Bajen a los prisioneros.
- Queridos amig...
- ¿Qué?
Жүжиг!
¿Creíste que nos casaríamos, en serio?
Тийм ээ, тийм үү?
Yo jamás me casaría con un mounstro.
Entonces nuestra boda
se cancela.
Тийен que estar por allá!
Фуэго!
- Jugamos cooperativo?
- Сай, эрхэм ээ
Би. фуего!
Яах вэ!
Te veo bien en el piso.
Өө, тийм үү?
- Амо ту траже мапачосо.
- ¿Дэ вердад?
Мэдээжийн хэрэг, үгүй.
Калиенте, үгүй.
Бххх.
- Лу.
- Марио.
Сайн байна. Чамгүй байна.
Mientras estemos juntos,
todo va a salir muy bien al final.
Тийм ээ, пор qué pareces a
un осито панда, тийм үү?
Муй биэн эчо хижо.
Mueve tus pectorales.
Creo que te lo mereces.
No puedo ahora.
Al rato si quieres.
Лансен эль Вил Балазо и деструянфил Рейно Шампиньон.
Өө, өө, эстой por aquí.
За. Tú lo pediste.
Сайн байна уу эрхэм ээ.
Вакала.
Сайн байна уу!
Үгүй ээ.
Тийм ээ, тийм ээ.
Ээж ээ!
- ¡Es magnífico!
- Tú lo hiciste.
Тийм үү?
¿За?
Бруклин уу?
Марио?
Өө, casi aboyas la...
Марио!
Тийм үү?
Arruinaste mi boda.
Эстаба а пунто де сер фелиз!
Ахора суфрирас...
моо ёо.
¿Creíste que lograrías detenerme?
Un enano debilucho, өрөвдөлтэй нүгэл эр зориг.
Sal y ven a pelear.
¿O es que te asusta salir?
Sí, es lo que creí.
¡Ээж ээ!
Los Super Mario Brothers
ya están aquí.
Салвандо Бруклин...
Салвандо Бруклин, Салвандо Бруклин...
Сайн байна уу.
Хөөе...
Дежало Монструо.
Марио!
Ямар ч саадгүй.
Тийм ээ, эсо я me lo habían dicho.
Марио.
Ла эстрелла!
Үгүй ээ, тийм ээ!
No nos harán daño,
en caso estemos juntos.
Үгүй!
¿За?
¡Quiero que los hagan pedazos!
- Хола Спайк!
- ¿Луижи?
Ээж ээ!
Тоор...
las cosas no salieron como lo imaginé,
pero dame otro oportunidad.
Үгүй!
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Би хициерон чикито.
Se tragó el champiñón azul.
Мира.
¿Qué tal?
¿Dije qué te daría una de mascota no?
Нада мал Bigotón.
Ю Луижи, eso fue muy valiente.
Грациас. Тийм ээ, шар буурцаг шиг.
Өө, Мисс Нинос, Миссийн баатрууд!
Марио, үнэхээр гайхалтай!
Грациас аа, аав аа!
Венга, бүү хэл!
Super Mario Brothers-г хүлээн зөвшөөрч байна.
Эллос хүү Мисс Мучачос.
За!
- Жаа, жа.
- Хөөе.
САЛВАН А БРУКЛИН
Хола!
SUPER MARIO BROS
LA PELÍCULA
Una traducción de Th0ravenger
para SUBDIVX
Ese es un final feliz.
¿O үгүй?
Porque ahora todo ya terminó.
Y ахора соло quedas tú y el
vacío infinito.
Como que quedan ganas
de tocar el saxofón, ¿үгүй юу?
♫ Марио, Луижи болон Илжиг Конг. ♫
♫ Mi ejército de Koopas no
cumplió su función. ♫
♫ Princesa Peach, sé que mías
serás. ♫
♫ Y te sabré domar. ♫
♫ Тоор, Тоор, Тоор,
Тор, Тоор. ♫
♫ Yo te quiero. Хөөх. ♫
Guarda silencio!
A dormir chiquitín.
Өө, ямар ч puedes tratarme así.
¿Qué no sabes quién soy?
Yo soy Bow...
Ёши.
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/663470
ID: 663470